Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"The Secret of Girls" (Episode 4)
"लड़कियों का रहस्य" (एपिसोड 4)
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
Try it.
इसे अजमाएं।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
No matter how delicious it is, you can't eat it for a whole month.
चाहे वह कितना भी स्वादिष्ट हो, आप उसे पूरे एक महीने तक नहीं खा सकते।
If you don't like it, just don't eat it.
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो इसे मत खाइये।
Can you cook some food differently?
क्या आप कुछ खाना अलग तरीके से पका सकते हैं?
Ask Qiu Bei to cook for you.
किउ बेई से कहो कि वह तुम्हारे लिए खाना बनाए।
Who is Qiu Bei?
किउ बेई कौन है?
Spill the details.
विवरण बताओ.
Friend.
दोस्त।
Classmate.
सहपाठी.
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
It's still delicious
यह अभी भी स्वादिष्ट है
Tomorrow at 12 o'clock.
कल 12 बजे.
Yes.
हाँ।
You have to write down clearly when he entered to the inn.
आपको स्पष्ट रूप से लिखना होगा कि वह कब सराय में दाखिल हुआ।
Write when enter to the inn in this part.
इस भाग में सराय में प्रवेश करते समय लिखें।
The day after tomorrow at 12 o'clock.
परसों 12 बजे।
Is that right?
क्या वह सही है?
Well, yes.
पूर्ण रूप से हाँ।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Okay.
ठीक है।
Me?
मुझे?
I remember.
मुझे याद है।
Xu Jingxi.
जू जिंग्शी.
What's up.
क्या चल रहा है।
Do you want to eat?
आप खाना खाना चाहेंगे?
I'm coming.
मेँ आ रहा हूँ।
Can I ask a question?
क्या मेरे द्वारा एक सवाल पूछा जा सकता है?
When you said food is included, you meant instant noodles?
जब आपने कहा कि भोजन शामिल है, तो आपका मतलब इंस्टेंट नूडल्स से था?
No.
नहीं।
I only know how to cook noodles.
मैं केवल नूडल्स पकाना जानता हूं।
Have you finished the gravy?
क्या तुमने ग्रेवी ख़त्म कर ली है?
What's wrong?
क्या गलत?
Is it gross?
क्या यह घिनौना है?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Instant noodles are also delicious
इंस्टेंट नूडल्स भी स्वादिष्ट होते हैं
I like this flavor the most.
मुझे यह स्वाद सबसे ज्यादा पसंद है।
So.
इसलिए।
I can come to the kitchen to cook by myself, right?
मैं खुद खाना बनाने के लिए रसोई में आ सकती हूँ, है ना?
You can cook?
आप खाना बना सकते हैं?
Not really
ज़रूरी नहीं
I can stir-fry a few dishes.
मैं कुछ व्यंजन तलकर बना सकता हूँ।
Sure.
ज़रूर।
You can use the kitchen to cook.
आप खाना पकाने के लिए रसोईघर का उपयोग कर सकते हैं।
Well that's fine.
खैर, यह ठीक है.
Tell me what you want to cook.
मुझे बताओ तुम क्या पकाना चाहते हो?
You will cook for lunch tomorrow.
तुम कल दोपहर का खाना पकाओगे।
Then I don't need to cook noodles.
फिर मुझे नूडल्स पकाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
OK
ठीक है
Can I ask another question?
क्या मैं एक और प्रश्न पूछ सकता हूं?
What are you - the Encyclopedia of Questions?
आप क्या हैं - प्रश्नों का विश्वकोश?
I'm just a little curious.
मैं बस थोड़ा उत्सुक हूं.
Didn't Sis Yun say at noon,
क्या बहन युन ने दोपहर को नहीं कहा था,
that you don't like to be touched?
क्या आपको छुआ जाना पसंद नहीं है?
And when you hit your head this morning,
और जब आज सुबह आपने अपना सिर मारा,
is there something with you...
क्या आपके साथ कुछ है...
Are we that close?
क्या हम इतने करीब हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
Hurry up and eat.
जल्दी करो और खाओ.
We have to go out after finishing.
काम ख़त्म होने के बाद हमें बाहर जाना होगा।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
It's okay, I have a stomachache.
कोई बात नहीं, मुझे पेट में दर्द है।
Let me take a break.
मुझे थोड़ा विराम लेने दो।
You're not trying to scam me, are you?
आप मुझे ठगने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
No.
नहीं।
You are trying to scam me by saying you have a stomachache from eating instant noodles.
आप यह कहकर मुझे ठगने की कोशिश कर रहे हैं कि इंस्टेंट नूडल्स खाने से आपको पेट में दर्द हो रहा है।
Don't try to trick me.
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो.
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
It really hurts?
बहुत दुख होता है?
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Can you walk?
क्या आप चल सकते हैं?
You hold my arm.
तुम मेरी बांह पकड़ो.
Be gentle.
कोमल हो।
Is it very painful?
क्या यह बहुत दर्दनाक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
It's an old problem of mine.
यह मेरी पुरानी समस्या है।
I always have stomachaches.
मुझे हमेशा पेट दर्द रहता है.
I always have medicine.
मेरे पास हमेशा दवा रहती है.
I didn't even ask you.
मैंने तो आपसे पूछा भी नहीं.
You don't have to explain to me.
तुम्हें मुझे समझाने की ज़रूरत नहीं है.
I'm not like you.
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
Always full of endless questions.
सदैव अंतहीन प्रश्नों से भरा हुआ।
It's called staying curious about the world.
इसे कहते हैं दुनिया के प्रति जिज्ञासु बने रहना।
If everyone only cares about themselves,
अगर हर कोई केवल अपने बारे में ही चिंता करे,
and aren't interested in anything else,
और किसी और चीज़ में रुचि नहीं रखते,
wouldn't that be boring?
क्या यह उबाऊ नहीं होगा?
Okay, you are curious.
ठीक है, आप उत्सुक हैं।
Curiosity killed the cat.
जिज्ञासा नें बिल्ली को मार डाला।
You were taking care of someone else.
आप किसी और की देखभाल कर रहे थे.
And you lost your phone and ID.
और आपने अपना फोन और आईडी खो दिया।
You ended up here stranded, working to earn money.
आप यहां फंस गए हैं, पैसा कमाने के लिए काम कर रहे हैं।
Taking advantage of the free food and drink.
निःशुल्क भोजन और पेय का लाभ उठाना।
That's not boring.
यह उबाऊ नहीं है.
If that day you were the one with a stomachache,
अगर उस दिन आपको ही पेट दर्द हुआ था,
you would also hope someone can help you.
आप यह भी उम्मीद करेंगे कि कोई आपकी मदद कर सके।
I will come to help you.
मैं आपकी मदद करने आऊंगा.
When I help people,
जब मैं लोगों की मदद करता हूँ,
I don't feel bored.
मैं बोरियत महसूस नहीं करता.
Okay.
ठीक है।
Then you should rest now.
तो अब आपको आराम करना चाहिए.
Thank you.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
Qiu Bei.
किउ बेई.
I am sorry,
मुझे खेद है,
I can't go to the bar today.
मैं आज बार में नहीं जा सकता.
A colleague is not feeling well.
एक सहकर्मी की तबियत ठीक नहीं है।
I... I'm a little worried.
मैं... मैं थोड़ा चिंतित हूं।
How come there's a piece of clothing missing?
आखिर कपड़े का एक टुकड़ा गायब कैसे हो गया?
Good morning, sourpuss.
सुप्रभात, खट्टे आदमी।
When did you get up?
आप कब उठे?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I didn't see the time.
मैंने समय नहीं देखा.
But I think it's been about an hour since I woke up
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे उठे हुए लगभग एक घंटा हो गया है
I finished washing the sheets and quilt covers.
मैंने चादरें और रजाई के कवर धोने का काम पूरा कर लिया।
What time is it now.
अब समय क्या है।
Six thirty-five.
छः पैंतीस.
Then you really never fail to wake me up at six thirty.
फिर तो आप सचमुच मुझे साढ़े छह बजे जगाने में कभी असफल नहीं होते।
But after a day of adjusting, I'm pretty much used to it now.
लेकिन एक दिन के समायोजन के बाद, अब मैं काफी हद तक इसका आदी हो चुका हूँ।
It might be my biological clock.
यह शायद मेरी जैविक घड़ी है।
I got uip at around the same time at my old job, around 6.
मुझे यूआईपी मेरी पुरानी नौकरी में लगभग उसी समय मिला, लगभग 6.
I have a backup number on my old phone.
मेरे पुराने फोन पर एक बैकअप नंबर है।
You can use it first.
आप पहले इसका उपयोग कर सकते हैं.
You can set an alarm.
आप अलार्म सेट कर सकते हैं.
Then you can sleep a few more minutes.
फिर आप कुछ मिनट और सो सकते हैं।
This is for me?
यह मेरे लिए है?
Just use it first.
पहले इसका उपयोग करें।
You are nice.
आप अच्छे हैं।
But this must be a collector's edition.
लेकिन यह एक कलेक्टर संस्करण होना चाहिए।
Can this crack walnuts?
क्या इससे अखरोट टूट सकते हैं?
Give it back if you don't want it.
यदि आप इसे नहीं चाहते तो इसे वापस कर दें।
Your stomach doesn't hurt anymore.
अब आपके पेट में दर्द नहीं होता।
You're in the mood to joke.
आप मजाक करने के मूड में हैं.
I am not that delicate.
मैं इतना नाजुक नहीं हूं.
I'm just an ordinary employee.
मैं तो एक साधारण कर्मचारी हूं।
When I had my job before, I was so busy that I didn't even have time to eat.
जब मैं पहले नौकरी करता था तो इतना व्यस्त रहता था कि मुझे खाने का भी समय नहीं मिलता था।
It's normal for young people nowadays to have some stomach problems.
आजकल युवाओं में पेट संबंधी कुछ समस्याएं होना सामान्य बात है।
Fine
अच्छा
I'll go out and buy breakfast for everyone.
मैं बाहर जाकर सबके लिए नाश्ता खरीदूंगा।
Perfect timing for a little walk-around.
थोड़ा घूमने के लिए बिल्कुल सही समय।
I'll buy the ingredients you'll need to make lunch.
मैं आपके लिए दोपहर का भोजन बनाने हेतु आवश्यक सामग्री खरीदूंगा।
What do you want to cook?
आप क्या पकाना चाहते हैं?
I am fine with everything.
मैं सब कुछ ठीक हूं.
Buy what you...
जो आप खरीदते हैं...
Buy what the whole group will enjoy.
वह खरीदें जिसका पूरा समूह आनंद ले सके।
OK
ठीक है
Hello.
नमस्ते।
Hello, check out.
नमस्ते, जांच करें।
OK
ठीक है
Let me take a look.
मुझे एक नज़र डालने दो.
The deposit will be returned to your account later.
जमा राशि बाद में आपके खाते में वापस कर दी जाएगी।
Thank you for choosing Time Inn.
टाइम इन को चुनने के लिए धन्यवाद।
See you next time.
आपसे अगली बार मिलेंगे।
Bye.
अलविदा।
Sis Wen Shan.
सीस वेन शान.
You actually went shopping.
आप वास्तव में खरीदारी करने गए थे।
Making food for lunch?
दोपहर के भोजन के लिए खाना बना रहे हैं?
Someone volunteered.
किसी ने स्वेच्छा से आगे आकर मदद की।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
Sourpuss.
खट्टा.
Please help me tie this apron.
कृपया इस एप्रन को बांधने में मेरी मदद करें।
Oil will stain my clothes.
तेल मेरे कपड़ों पर दाग लगा देगा.
Tie it on,
इसे बांधो,
I have oil on my hands.
मेरे हाथों पर तेल लगा हुआ है।
Please help me pull out my hair.
कृपया मेरे बाल निकालने में मेरी मदद करें।
Hope I'm not interrupting you two.
आशा है मैं आप दोनों को बाधित नहीं कर रहा हूँ।